एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
ठीक है।
अभी दो थालियाँ परोस लेते हैं
—चलिए खाना खाते हैं, माई।
नहीं, नहीं, नहीं।
[हांझोऊ शहर; 2002]
आप खा लीजिए।
अभी एक प्लेट और बची है।
आओ, साथ में खाना खाएं; सबको भूख लगी है।
शियाओयुए, मेज पर आओ। पढ़ना बंद करो।
सीनियर फेंग,
जू ली के शिक्षक के बयान में कहा गया है कि
जू ली को एक रिश्तेदार ने अपने साथ ले लिया।
शराब पीने के बाद।
आखिर वह व्यक्ति कौन है?
कौन जानता है?
जू ली खुद बेहोश हो गई।
फिलहाल, उसकी टीचर जो भी कहती है वही होता है।
लेकिन उसके शिक्षक के रवैये को देखते हुए,
वह शायद झूठ बोल रही है।
वह पक्का झूठ बोल रही है।
शियाओयुए, खाने का समय हो गया है।
समझ गया।
आप कैसे बता सकते हैं?
मेरे लिए कहना मुश्कित है?
यह आसान है।
एक विश्वविद्यालय शिक्षक
छात्रों को प्रतियोगिता में ले जाना चाहिए,
सभी खातों से,
अपने छात्रों की रक्षा करना,
सही?
जू ली नशे में धुत हो गई और बेहोश हो गई।
फिर उसे एक तथाकथित "रिश्तेदार" ने उठा लिया।
शिक्षक द्वारा
उसकी पहचान की पुष्टि किए बिना ही।
क्या यह संदिग्ध नहीं है?
भी,
पूछताछ के दौरान,
मुझे लगा कि वह बहुत घबराई हुई थी।
जब हमने उसे दिखाया
जू ली के विवरण के आधार पर संदिग्ध का रेखाचित्र ,
वह तुरंत
उसने कहा कि वह इसे पहचान नहीं पाई।
ऐसा लग रहा था मानो वह किसी चीज से बचने की कोशिश कर रही हो।
क्या यह अजीब नहीं है?
तो शिक्षक भी इस मिलीभगत में शामिल है।
चाहे वह इसमें शामिल हो या न हो,
कम से कम, एक सामान्य व्यक्ति
एक रेखाचित्र को देखना
कम से कम इसकी जांच तो करेंगे
सावधानी से
और याद करने की कोशिश करो—
लेकिन वह अलग है।
जैसे ही उसने उसे देखा, उसने तुरंत
कहा कि यह वह नहीं है।
यहां जरूर कुछ गड़बड़ है।
अगर वह इसमें शामिल है,
हमें उस पर कड़ी नजर रखनी होगी।
ऐसा होना
शायद उसका पहली बार नहीं है।
अगर उस पर दबाव डाला जा रहा हो तो क्या होगा?
फिर उसके पीछे जो भी हो
काफी सक्षम होना चाहिए।
इसलिए,
हमें उससे अच्छे से बात करनी होगी।
उन छात्रों सहित।
अब सबसे महत्वपूर्ण बात यह है
उस रेखाचित्र में मौजूद व्यक्ति को ढूंढना है।
चाहे
उसके पीछे किसी भी तरह का उपद्रवी हो,
हम उसे हरा देंगे।
बॉस, आपमें अभी भी वही युवा जोश बरकरार है ।
हम इसे संभाल लेंगे—
जो भी काम करने की जरूरत होगी, वह हो जाएगा।
लेकिन सबसे पहले, आपको इस हॉट पॉट मील का भरपूर आनंद लेना होगा।
इससे पहले कि आप इसे कर सकें, है ना?
[दंड]
[न्याय लागू करने के लिए अपराधों को दंडित करें,
अधिकार जताने के लिए अपराधियों को फांसी दें।]
[गुआनज़ी – कानूनों और मानकों पर]
[एपिसोड 5]
नया चेहरा?
ये हैं बॉस माई—
जिसका जिक्र मैंने आपको पहले किया था।
मैं आज उसे
कुछ राउंड खेलने के लिए साथ लाया था।
उसकी तलाशी लो।
पैसे के अलावा कुछ भी लाने की अनुमति नहीं है।
कप्तान किन,
हमारे सभी स्टेशन अधिकारी अपने-अपने पदों पर तैनात हैं।
पहाड़ से बाहर निकलने के सभी रास्ते
बंद कर दिए गए हैं।
उस की नकल करें।
मेरा CI जल्द ही एक संदेश भेजेगा।
एक बार जब मुझे यह मिल जाए,
मैं तुरंत सबको सूचित कर दूंगा।
हम जाने की तैयारी करेंगे।
टीम टू, ध्यान दें।
टीम थ्री, ध्यान रहे।
पेरिमीटर टीम, ध्यान रहे।
और दांव नहीं!
अपनी शर्त लगाइए और अब कोई बदलाव नहीं!
मैं किस्मत बदलने के लिए पेशाब करने बाहर जा रहा हूँ ।
बस रुको।
जब मैं अपनी नई किस्मत के साथ वापस आऊंगा,
तब भी मैं तुम्हें कुचल दूंगा।
अभी तक उन दोनों का कोई पता नहीं चला?
उन्हें शायद पता है कि आप उन्हें देख रहे हैं।
इसलिए वे आने से बहुत डरते हैं।
इस तरह की जगहों को चलाने वाले लोगों के
हमेशा अच्छे संपर्क होते हैं।
थोड़ा और आसपास देखो।
खोज जारी रखें।
बड़े भाई, लड़ना बंद करो!
मैं आपको पैसे जरूर वापस कर दूंगा!
बड़े भाई!
मैंने तुम्हारे जैसे बहुत से लोगों को देखा है!
जब तक हम आपको जेल में नहीं डाल देते, तब तक आपको भुगतान नहीं करना पड़ेगा।
बड़े भाई, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
मुझे कैद मत करो।
वहां किसी इंसान का होना ठीक नहीं है।
-इसे ले जाओ।
-बड़े भाई!
बड़े भाई!
कृपया मुझे जेल में मत डालो, बड़े भाई!
उसे जेल में डाल दें?
तो क्या यहाँ कोई अवैध जेल है?
मुझें नहीं पता।
अगर बाद में हालात बिगड़ जाते हैं,
इसमें शामिल मत होइए।
अपने को छुपा लो।
इंतज़ार,
मई,
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
भाई,
चलो भी।
मुझे एक छोटी सी मदद चाहिए।
यह क्या है? मुझे बताओ।
आज रात मेरी किस्मत बहुत खराब रही।
मैंने एक भी हाथ नहीं जीता।
कैसा रहेगा
मुझे थोड़ा और उधार देना
तो क्या मैं हालात बदल सकता हूँ?
भाई,
आज रात आप पहले ही बहुत उधार ले चुके हैं।
आप इसे कैसे चुकाएंगे?
अगर जरूरत पड़ी तो मैं अपनी जान देकर भी इसकी कीमत चुकाऊंगा।
क्या जुए का अड्डा चलाने का यही तरीका नहीं है?
तुमने मेरे पैसे ले लिए
लेकिन मुझे इसे वापस जीतने की कोशिश भी नहीं करने देंगे?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
बस परेशानी खड़ी मत करो।
यह हंगामा करने की जगह नहीं है।
मैंने तुम्हारे जैसे बहुत से लोगों को देखा है!
परेशानी की जड़ आप ही हैं।
अगर तुमने मेरा लकी चार्म मुझसे न छीना होता
प्रवेश पर,
क्या मुझे इतना नुकसान होता?
[हंसता है]
मुझ पर हंस रहे हो, है ना?
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा, हंसते रहो!
[हंसता है]
स्थानांतरित होने के लिए तैयार हो जाइए।
कप्तान किन,
कैप्टन झोंग ने कहा कि
हमें उन्हें रिपोर्ट करना होगा।
कोई भी कार्रवाई करने से पहले।
प्रतिवेदन।
जैसे ही हम शुरू करें, तुरंत रिपोर्ट करें।
200,000,
एक पैसा भी कम नहीं।
200,000 बकवास है!
तुम्हारी वजह से मैंने वो सारा पैसा खो दिया!
मेरे पास पैसे नहीं हैं, बस मेरी जिंदगी है।
भुगतान नहीं कर रहे हैं?
उसे ले
और उसे जेल में डाल दो।
मुझे बंद करें?
मैंने आपकी अवैध जेल के बारे में सुना है।
अगर आपमें हिम्मत है,
मुझे दिखाओ कि यह कैसा होता है।
मैं आपको बता दूँ,
अब पीछे मत हटो।
जो भी मुझे रोकने की कोशिश करेगा, मैं उससे लड़ूंगा!
उसे गाड़ी में बिठाओ!
घूरना बंद करें;
के साथ कदम।
अपने काम पर वापस जाओ।
जाओ और रिपोर्ट बनाओ।
सभी चौकियों पर भाई तैनात हैं,
अभी एक वाहन बाजार में आ रहा है।
अगर किसी को यह दिख जाए तो,
मुझे तुरंत सटीक स्थान की जानकारी दें ।
चेकपॉइंट एक, इसे कॉपी कर लें।
चेकपॉइंट दो, इसे कॉपी कर लें।
क्या चल रहा है, क्रेज़ी?
माई ने जरूर कुछ खोज निकाला होगा।
पहले हम उनका अनुसरण करते हैं।
कप्तान किन,
हमने
पहाड़ी सड़क के चौराहे पर एक सफेद वैन देखी है।
उस की नकल करें।
आज रात बारिश हो रही है।
[संदेश भेजा जा रहा है।]
अपनी शर्त लगाइए!
आज रात बारिश होने वाली है।
चल दर।
पुलिस यहाँ मौजूद है।
-रुक जाओ!
-भागो मत!
भागो मत!
मुझे जाने दो!
कोई न हिलें!
हिलना मत!
खड़े हो जाओ!
पुलिस आ रही है!
पुलिस!
भागो मत!
हिलना मत!
बैठ जाओ!
क्या आप बोलने वाले हैं?
बोलना!
इंतज़ार!
उसे यहाँ कौन लाया?
अब तो तुम पुलिसवाले भी नहीं रहे।
इतनी मेहनत क्यों?
फिर मैं भी यह दिखावा करना छोड़ दूंगा।
वांग मिंग कहाँ है?
सबको बाहर निकालो!
इन्हें ले जाओ!
उठना!
वांग ताओ,
बैकअप के लिए कॉल करें।
यहाँ की स्थिति पर नज़र रखें।
तुम ऐसे ही अंदर जा रहे हो?
कोई न हिलें!
सब कुछ नीचे रख दो!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
अगर थोड़ी भी देर हो जाती तो मेरा काम खत्म हो चुका होता।
तुम अकेले ही भाग गए।
तुम तो सौभाग्यशाली हो कि मैं तुमसे मिल भी गया।
हिलना मत!
क्या तुम्हें जरा भी शर्म नहीं है?
अगर मैंने अपनी जान जोखिम में न डाली होती, तो क्या आपको लगता है
तुम उनके ठिकाने को नष्ट करके
सारा श्रेय खुद ले सकते थे?
बकवास बंद करो और मुझे अभी खोल दो।
कोई न हिलें!
हिलना मत!
सब लोग यहीं हैं, है ना?
कोई बचकर नहीं निकल सकता।
दरवाजा बंद कर दिया गया है।
सब कुछ आराम से नीचे रख दो।
ठीक है, बोलना बंद करो।
टीम को अंदर आने दो।
यहां सिर्फ हम दोनों ही हैं।
चलो थोड़ी देर रुकते हैं।
हिलना मत!
नीचे उतरो!
चलना बंद करें!
बाहर हर जगह पुलिस मौजूद है। नीचे बैठ जाओ!
उन्हें मारो!
नीचे उतरो!
जाने दो!
बाहर आओ!
रुको! हिलना मत!
पुलिस! रुक जाओ!
हम एक ही पक्ष में हैं!
अपने आप से व्यवहार करें!
स्थिर रहो और हिलना मत!
मैंने 50,000 से थोड़ा अधिक उधार लिया।
लेकिन वे 200,000 की मांग कर रहे हैं।
मैं इसे चुका नहीं सकता।
इसलिए उन्होंने मेरी दुकान में तोड़फोड़ की।
आप वांग मिंग हैं, है ना?
हाँ।
आखिरकार हमने आपको ढूंढ लिया।
उसके साथ अस्पताल चलो।
ठीक है।
आपको कहाँ चोट लगी है?
कुछ नहीं, बस कुछ खींच लिया है।
मेरे खर्चों का भुगतान अवश्य कर देना।
क्या आपको अस्पताल में भी जांच करवाने की जरूरत नहीं है ?
कोई ज़रूरत नहीं। मैं इतनी नाज़ुक नहीं हूँ।
अपना काम जारी रखें।
ठीक है।
मैं आपको बाद में छोड़ दूंगा।
इस तरह गाड़ी के सामने मत बैठो।
यह ठीक नहीं लगता।
[टैक्सी]
[स्थानीय व्यंजन]
क्या आप जा रहे हैं
नगरपालिका ब्यूरो?
हाँ।
लेकिन मैं यह बात स्पष्ट कर देना चाहता हूँ—
मैं सिर्फ गाड़ी चलाऊंगा, बात नहीं करूंगा।
[टैक्सी]
[किराए पर उपलब्ध]
इसका शुल्क 58 युआन होगा।
कृपया अपना सारा सामान अपने साथ ले जाएं।
मुझे रसीद दीजिए।
[किराए पर उपलब्ध]
मेरी पत्नी ने एक संदेश भेजा।
क्या आप इसे मेरे लिए पढ़ सकते हैं?
मेरे पास पढ़ने का चश्मा नहीं है।
मैं इसे देख नहीं सकता।
मेरी मदद करें,
या मुझे शिकायत दर्ज करनी चाहिए?
[किराए पर उपलब्ध]
वह आपसे आपके बैंक कार्ड का पिन नंबर मांग रही है।
030927.
इसे मेरी तरफ से उसे भेज देना।
अगर मुझे सही याद है,
आपने हंजोऊ से इसी तारीख को प्रस्थान किया था।
हाँ।
वह मेरे जीवन का सबसे बुरा दिन था।
मैं इसे जीवन भर नहीं भूलूंगा।
अगर आप पहले ही जा चुके हैं तो वापस क्यों आएंगे?
क्या, आप मेरा वापस स्वागत नहीं कर रहे हैं?
मैं आपका स्वागत कैसे करूँ?
शियाओयुए को गाड़ी में बिठाकर मार डाला गया।
आपको अच्छी तरह पता था
कि यह काम मा जिन और लूओ बो ने किया था।
फिर भी आपने कुछ नहीं किया।
उस समय जू ली के मामले में भी यही स्थिति थी ।
और अब शियाओयुए के मामले में भी यही स्थिति है।
लगभग सभी लोग जा चुके हैं,
और अब तुम यहाँ आ गए हो।
मुझे आपका स्वागत किस लिए करना चाहिए?
मेरी बात सुनो, बच्चे।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप टैक्सी चला रहे हैं या नहीं।
या फिर अभी बेरोजगार हैं।
मन ही मन,
तुम हमेशा मेरे शिष्य रहोगे।
और हमेशा एक पुलिसवाला।
और एक पुलिस अधिकारी मामलों की जांच करता है।
साक्ष्यों के आधार पर।
जू ली के मामले के बारे में,
और शियाओयुए का मामला,
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
क्या ये सिर्फ मा जिन और लूओ बो
और उनका छोटा सा समूह है?
आप बहुत ही सरल सोच रहे हैं।
क्या वाकई कुछ ही लोग
इस तरह सब कुछ छुपा सकते हैं?
मैं आपको बता दूँ,
इसका अर्थ क्या है?
इसका मतलब है कि उनके पीछे और भी लोग जरूर होंगे।
कुछ चीजें
कहीं अधिक जटिल हैं
जितना आप सोच भी नहीं सकते।
मैं इस बार सबूत जुटाने के लिए वापस आया हूं।
मैं इन लोगों को जरूर सबक सिखाऊंगा।
मेरी पत्नी ने मुझे आपको धन्यवाद देने के लिए कहा।
सिचेन घूमने के लिए धन्यवाद।
[हांझोऊ केंद्रीय अस्पताल]
कौन है भाई?
कप्तान किन।
कुंआ,
मुझे उससे एक मिनट बात करनी है।
आप लोग थोड़ा आराम कर लीजिए।
ठीक है।
आप कैसे हैं?
क्या आप ठीक से ठीक हो रहे हैं?
मैंने अभी तक अपना परिचय नहीं दिया है।
हम
नगर निगम ब्यूरो की आपराधिक जांच इकाई से हैं।
मैं किन फेंग हूं,
और ये मेरे सहकर्मी वांग ताओ हैं।
ज़ियाओयू
वह मुझसे जूनियर था।
मुझे आपके रिश्ते के बारे में पता है।
वह था
मुझे पहले आपकी बहुत चिंता थी।
वह मुझसे बार-बार आपको ढूंढने में मदद करने के लिए कह रहा था।
आखिरकार हमने आपको ढूंढ लिया।
आपके माता-पिता के बारे में,
शियाओयुए को उनकी सुरक्षा की चिंता थी।
इसलिए उसने उन्हें वापस ग्रामीण इलाके में भेज दिया।
मैंने उस व्यवस्था को करने में मदद की।
बहुत कुछ घटित हुआ है
हाल ही में।
आपने शायद इसके बारे में सुना होगा।
लेकिन मुझे अब भी उम्मीद है
तुम हो सकता है
कुछ
मुझ पर बुनियादी भरोसा।
इसलिए मैं आज यहाँ आया हूँ।
तलाश करना
अगर आपके पास कोई है
सुराग
या जानकारी
जिसे आप मेरे साथ साझा करने को तैयार होंगे।
हम सब एक ही पक्ष में हैं।
किन...
आप किन फेंग हैं, है ना?
हाँ, किन फेंग।
मैंने आपके बारे में सुना है।
शियाओयुए ने मेरे बारे में आपसे बात की थी, है ना?
मैं...
मुझे भी धोखे से
उनसे कर्ज लेने के लिए मजबूर किया गया था।
बाद में मैंने इसकी सूचना पुलिस को दी।
कैप्टन हू ने मुझे ढूंढ लिया
और उसने कहा कि वह मेरी मदद करेगा।
इसीलिए मैं सहमत हो गया।
उसका सीआई बनने के लिए।
ऐसा लग रहा था कि वह जांच कर रहा है।
उस समय नकली पुलिस अधिकारियों के बारे में कुछ बातें थीं ।
मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि चीजें
इस तरह से होंगी।
अधिकारी किन,
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
मुझे डर है कि आप
वे भी इसमें फंस सकते हैं।
अब तुमने मुझे मजबूर कर दिया है
काफी उत्सुकताजनक।
किस प्रकार का मामला
क्या इससे मैं फंस सकता हूँ?
या आपको लगता है कि हम
क्या आप इस तरह की स्थिति को संभाल नहीं सकते?
क्या आपके पास कुछ है?
मेरे पास एक वीडियो है।
अगर यह वीडियो नहीं होता तो,
मैं आज जीवित नहीं होता।
मैं इसे
पहले कैप्टन हू को देने की योजना बना रहा था।
लेकिन फिर वह...
वह ठीक था और फिर अचानक...
वीडियो में क्या है?
मुझे एक बीमारी है।
आगे बढ़ो।
मुझे चाहिए
सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो के उपस्थित नेता
वीडियो सौंपने से पहले।
क्या आप चाहते हैं कि नगर निगम ब्यूरो के नेता उपस्थित रहें?
आपका क्या मतलब है?
उस से?
क्या तुम्हें लगता है
हमारी रैंकिंग उतनी ऊंची नहीं है,
या फिर आपको चिंता है कि
हम इसे ठीक से नहीं संभाल पाएंगे?
क्योंकि जिस व्यक्ति का मैंने वीडियो बनाया था
लूओ बो के साथ मुलाकात
वह आपके
लोक सुरक्षा ब्यूरो के प्रमुख नेताओं में से एक हैं।
भले ही आपने जो फिल्माया हो
इसमें हमारे ब्यूरो के एक प्रमुख नेता शामिल हैं।
अच्छा।
लेकिन आपको मुझे यह बताना होगा कि आपने क्या कैप्चर किया है—
क्या यह महज एक संयोग था?
या वे साथ में भोजन कर रहे थे?
मुझे जानने की जरूरत है।
वे कैप्टन हू को मारना चाहते थे।
ठीक है।
मैं समझ गया।
नेताओं से अनुरोध है कि वे अपने फोन सौंप दें।
निर्देशक ये.
इस सारी औपचारिकता का क्या मतलब है?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा।
मैंने आज आप सबको यहाँ इकट्ठा किया है।
के कारण
किसी मामले में पीड़ित व्यक्ति की ओर से किया गया विशेष अनुरोध।
आप सभी आमंत्रित हैं।
इसे एक साथ देखने के लिए।
कौन सा।
हाँ।
अंदर आएं।
यह ठीक है।
यहाँ बैठो।
निर्देशक ये,
मैं उस व्यक्ति को ले आया हूँ।
[जनता के लिए जन पुलिस]
घबराओ मत।
अब आप बोल सकते हैं।
इसमें क्या-क्या सामग्री है?
क्या यह आपके फोन वीडियो में है?
उस दौरान,
लुओ बो के आदमी
वे कर्ज वसूलने के लिए मेरे घर आते रहते थे।
और मेरे माता-पिता को धमकाना।
मुझे और भी ज्यादा गुस्सा आने लगा।
मेरी चाहत थी कि बस
मौका ढूंढने के लिए
उससे बदला लेने के लिए।
मुझे पता था कि वह आमतौर पर अपनी कार कहाँ पार्क करता था।
तो मैंने एक रिंच उठा लिया
और उन्होंने उसके नीचे छिपने की योजना बनाई थी।
उसका इंतजार कर रहा हूँ।
बॉस, आप यहाँ किसलिए आए हैं?
परन्तु फिर...
फिर अंत में
उसे देखकर
किसी से मिलना।
[वीडियो]
मैंने अपने फोन का इस्तेमाल किया
रिकॉर्ड करने के लिए
उनकी बातचीत।
बहुत तेज बारिश हो रही थी
उस दिन,
और वहां काफी शोर भी था।
बाद में, मैंने शोर कम करने के कुछ प्रयास किए।
मेरे कंप्यूटर पर,
लेकिन नतीजा अच्छा नहीं रहा।
इसलिए मैं
जिसे कैप्टन हू कहा जाता था।
उन्होंने कहा कि पुलिस की तकनीक इसे संभाल सकती है।
लेकिन मुझे इसकी कभी उम्मीद नहीं थी
इससे पहले कि हम मिल भी पाते,
मुझे गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
सौभाग्य से,
मैं काफी सतर्क था
फ़ोन के मेमोरी कार्ड को छिपाने के लिए
लाइट स्विच के अंदर
मेरे लिविंग रूम में।
[कार्ड
लिविंग रूम के स्विच के अंदर छिपा हुआ है।]
[संदेश भेजा जा रहा है।]
[जनता के लिए जन पुलिस]
किन फेंग, वांग ताओ।
यहाँ।
तुम दोनों अलग हो गए।
एक टीम
लूओ बो को यहाँ लाओ।
एक और टीम
वीडियो प्राप्त करें।
जी श्रीमान।
चल दर।
लुओ बो,
उनके काम में सहयोग करें
और अपने रवैये पर नियंत्रण रखें।
चाचा जी, चाय तैयार है।
याद रखिएगा, इसे गरम ही पी लेना।
कप्तान किन,
ऐसा लगता है कि नई सत्ता के साथ
और भी कड़ी कार्रवाई आती है।
आप तो पूरी जान लगा रहे हैं, है ना?
बिल्कुल नहीं।
बात बस इतनी सी है कि आजकल काम करना बहुत मुश्किल है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो,
आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।
मैं खुद आकर गिरफ्तारी करूंगा।
चिंता मत करो।
पुलिस के साथ सहयोग करना
प्रत्येक नागरिक का कर्तव्य है।
यह बहुत अच्छा है।
अगर लुओ बो
चीजों को स्पष्ट रूप से समझा सकता है
और सहयोग करें
वापस जाने के बाद
हमारे पास,
वह जल्द ही बाहर आ जाएगा।
चिंता मत करो।
वह सब कुछ जरूर समझाएगा।
मुझे उम्मीद है
हम सब कुछ एक साथ सुलझा सकते हैं।
दूसरी बार जाने की जरूरत नहीं है
क्योंकि हर कोई व्यस्त है।
बिल्कुल।
मैं भी बार-बार आना-जाना नहीं चाहता।
सही?
तो मैं पहले निकल जाता हूँ।
ठीक है।
वैसे,
लूओ बो के व्यवसाय का इससे क्या संबंध है?
और जिंडिंग समूह?
आप जानते हैं, व्यापारिक सौदे
रिश्तों को नुकसान पहुंचा सकते हैं।
इसलिए
हमने कभी कोई व्यावसायिक लेन-देन नहीं किया है।
एक बड़े बॉस से यही उम्मीद की जाती है,
इतने सिद्धांतवादी।
मैं जा रहा हूँ।
अपना ध्यान रखना।
पागल,
सामान गायब हो गया है।
चिंता मत करो,
सभी चीजों का ध्यान रखा गया है।
अच्छा।
मैं इस पर नजर रखूंगा।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
आप वापस आ गए हैं।
कोई बात नहीं।
अगर आपको कुछ नहीं मिला, तो कोई बात नहीं।
[हंझोऊ लोक सुरक्षा ब्यूरो]
इतने उदास चेहरे के साथ वापस मत आना।
चलो कुछ खाने चलते हैं।
हम दिन भर व्यस्त रहे।
हाँ।
चलो चलते हैं। इसका खर्चा मैं उठाऊंगा।
लियू,
चल दर।
बियान जिंग,
चलो चलते हैं। मैं इलाज कर रहा हूँ।
आपको सबूत नहीं मिल रहे
और अब आप मुझसे नाराज़ हैं?
नहीं ऐसा नहीं है।
मैंने निगरानी फुटेज भी चेक की।
बिजली गुल हो गई थी
हमारे पहुंचने से ठीक 10 मिनट पहले।
हमसे तेज कौन हो सकता था?
आप समझ रहे हैं मैं क्या कहना चाह रहा हूं।
दिलचस्प।
वह कौन हो सकता है?
क्या यहाँ कोई और नहीं है?
मुझसे मत पूछो। मुझे कैसे पता चलेगा?
अपना बैग मेरे कार्यालय में छोड़ दें।
अब मुझे सुनने दीजिए
अपने विचार।
निर्देशक ये,
मैं इसे इस तरह देखता हूं।
पहला,
किसी ने कभी नहीं देखा
वांग मिंग द्वारा उल्लिखित वीडियो।
यह तो सिर्फ उसकी बात है।
दूसरा,
भले ही ऐसा कोई वीडियो मौजूद हो,
यह खो सकता था
या लंबा समय लगा
वांग ताओ और उनकी टीम के वहां पहुंचने से पहले।
हालांकि, हम इसे खारिज नहीं कर सकते।
सूचना लीक होने की संभावना।
अगर ऐसा है तो यह एक गंभीर मामला है।
इसकी गहन जांच होनी चाहिए।
हम इसकी जांच कैसे करें?
अलावा,
इस बात की जांच कौन करेगा,
यह भी एक सवाल है।
यह इस पर निर्भर करता है
निर्देशक ये की व्यवस्थाएँ।
मुझे लगता है कि अभी सबसे जरूरी चीज यही है
इसका उद्देश्य एक बड़ी सफलता हासिल करना है।
हमने जिन संदिग्धों को गिरफ्तार किया है, उनसे।
वीडियो मौजूद है या नहीं, इस बारे में जल्दबाजी में कोई निष्कर्ष न निकालें ।
लेकिन अगर हमें यह मिल जाता है,
इससे
वांग मिंग के बयान की पुष्टि होगी।
कप्तान झोंग,
क्या आपकी राय?
मेरा भी यही विचार है
पहले उन संदिग्धों से पूछताछ करना ज्यादा महत्वपूर्ण है ।
भी,
हमें किसी से पुनः साक्षात्कार करवाना चाहिए
पीड़ित।
हमें शायद और भी सुराग मिल सकें।
उनसे यथाशीघ्र पूछताछ करें।
हाँ।
निर्देशक ये.
बैठिए।
क्या आपको कुछ कहना है?
निर्देशक ये,
वांग मिंग का स्थान
इसमें मूल रूप से निगरानी कैमरे लगे हुए थे।
लेकिन कोई
पहले से ही बिजली काट दें।
और जो कोई भी वहाँ गया
वह सीधे उस जगह गया
जहां उसने मेमोरी कार्ड छिपाया था।
इसका अर्थ क्या है?
क्या यह स्पष्ट रूप से एक रिसाव नहीं है?
हमारे विभाग में एक समस्या है।
मुझे लगता है कि अब आपको बताने का समय आ गया है।
यहाँ।
उपदेशक,
मुझे माफ़ करें।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैं केवल इसी अनाड़ी तरीके का उपयोग कर सकता हूँ।
मुझे विश्वास है कि मेरी बात सुनने के बाद,
आपको समझ आ जाएगा कि मैंने ऐसा क्यों किया।
सही?
मा जिन और लुओ बो
उन्होंने इतने सारे अपराध किए हैं।
मैं काफी समय से इनकी जांच कर रहा हूं ।
मैंने कई तरीके आजमाए हैं।
लेकिन मैं जिस भी सुराग का पीछा करता हूं, उसका कोई नतीजा नहीं निकलता।
इसका कोई अंत नहीं होता।
अब तो मेरा मुखबिर भी गायब हो गया है।
क्योंकि मा जिन
के पीछे कई शक्तिशाली लोग हैं।
संपूर्ण संपर्क नेटवर्क
हांझोउ में
यह एक जाल की तरह है,
और इस समय मैं इसमें फंसा हुआ हूं।
मैं मुक्त नहीं हो सकता
या कोई प्रगति कर सकें।
अब वे मुझे निशाना बना रहे हैं।
मुझे धमकी दे रहा हूँ,
मेरे परिवार को परेशान करना,
मेरी प्रतिष्ठा को धूमिल करना,
और अब उन्होंने मुझे निलंबित कर दिया है।
वे बस नहीं चाहते कि मैं जांच करूं।
मा जिन के विभाग में अंदरूनी लोग हैं।
मुझे पता है कि मेरे जाने के बाद,
ये मामले दब जाएंगे।
इस मामले की फिर कभी जांच नहीं की जाएगी।
मुझमें सीनियर होंगचाओ जैसी अटूट लगन नहीं है।
या फिर सीनियर फेंग की चतुराई।
लेकिन मुझे याद है आपने हमें क्या सिखाया था:
जब आम लोगों को परेशानी होती है,
वे केवल हम पुलिस अधिकारियों पर ही भरोसा कर सकते हैं।
अगर हम उनकी मदद नहीं करेंगे,
कोई नहीं करेगा।
बहुत सारे पीड़ित हैं
जिन्हें भुलाया नहीं जाना चाहिए।
क्योंकि वे मुझे घुटनों पर लाना चाहते हैं,
मैं इसके बजाय खूब हंगामा करूंगा।
मैं अपनी जिंदगी का इस्तेमाल करूंगा
एक दरार को फाड़कर खोलना
और आग जलाओ।
जिंडिंग समूह के खिलाफ सबूत
यह वीडियो के साथ आपको भेजा जाएगा।
कृपया सीनियर होंगचाओ को बता दें
और सीनियर फेंग, मुझे खेद है।
मुझे यह करना ही पड़ा।
मैं अपने माता-पिता को उनकी देखरेख में छोड़कर जा रहा हूँ।
शियाओयुए की घटना के बाद,
मुझे उनके द्वारा भेजा गया डिजिटल कैमरा प्राप्त हो गया है।
मैंने आपको यह बात इसलिए नहीं बताई
क्योंकि मामला अभी तक सुलझा नहीं था।
और, आपकी तरह,
मुझे इस बात को समझने के लिए समय चाहिए था।
आखिर कौन चाहता था?
क्या उस समय शियाओयुए को स्थानांतरित कर दिया गया था?
शहर का ब्यूरो।
एक गुमनाम रिपोर्ट
आरोपी
हू शियाओयुए पर रिश्वत लेने का आरोप है।
उसने आपको नहीं बताया
शायद इसलिए
वह नहीं चाहता था
आपको इसमें घसीटने के लिए।
किन फेंग
आपको अपनी भूमिका निभाते रहना होगा।
समझा।
क्या हमें सूचित करना चाहिए?
लाओ माई को शियाओयुए की स्थिति के बारे में क्या पता है?
उसे बता दो।
उन्हें जवाब मिलना चाहिए।
[जांच कक्ष 3]
इससे कोई फायदा नहीं होगा।
वह बहुत ही जिद्दी इंसान है।
उसने केवल
हिंसक तरीके से कर्ज वसूली करने की बात स्वीकार की।
और बाकी सब बातों से इनकार कर दिया।
पुलिस वर्दी के मुद्दे का क्या?
उसने दावा किया कि शियाओयुए ने उसे यह दिया था।
लूओ बो की बात मानने को तैयार नहीं है
सहभागिता।
फिलहाल, हमारे पास सबूतों की
कमी है।
पागल,
ऐसा लगता है कि हमें अनुमति देनी होगी
लूओ बो, अभी के लिए जाओ।
कृपया मेरे द्वारा पूछे गए प्रश्न का उत्तर दें।
अधिकारी महोदय, मैं देख सकता हूँ कि आप
अपने काम के प्रति वास्तव में समर्पित हैं।
आप एक महीने में कितना कमाते हैं?
मुझसे मेरी सैलरी के बारे में मत पूछो।
अपना रवैया सुधारें।
मेरे पिछले प्रश्न का उत्तर दीजिए।
आप बहुत मेहनती हैं।
आप मेरे लिए काम करने वाले उन निकम्मे लोगों से कहीं बेहतर हैं ।
सुनिए, अधिकारी जी।
अपनी नौकरी छोड़ दो।
मेरे यहाँ काम करो।
मैं आपको आपकी तनख्वाह का तिगुना भुगतान करूंगा।
मैं आपको बता दूँ,
वहां के फायदे यहां के फायदों से कहीं बेहतर हैं।
कप्तान किन,
क्या आप मेरे कर्मचारियों को अपने यहाँ लाने की कोशिश कर रहे हैं?
आपमें तो बहुत हिम्मत है।
मुझे प्रतिभा की सराहना है।
यह आदमी वाकई बहुत समर्पित है।
कुंआ,
स्कार ने सब कुछ कबूल कर लिया है।
उन्होंने ही उनका अपहरण किया था।
उसने सारा पैसा भी इकट्ठा कर लिया।
इसमें आपका कोई हाथ नहीं था।
कैप्टन किन, चीजों को स्पष्ट रूप से समझने के लिए धन्यवाद ।
हमने गलती की।
हमने आपको गलत समझा।
लेकिन आपका छोटा दोस्त
शायद नहीं होगा
जल्द ही बाहर निकलने की कोई संभावना नहीं है।
उसके परिवार का अच्छे से ख्याल रखना।
कैप्टन किन, वह मेरा दोस्त नहीं है।
वह
हमारी कंपनी में एक सामान्य कर्मचारी है।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं उसके परिवार का ख्याल जरूर रखूंगा।
मुझे वास्तव में किसी बात को लेकर जिज्ञासा है।
स्कार जैसा सक्षम व्यक्ति
यह अभी भी आपके लिए काम कर रहा है।
आपके कुछ प्रभावशाली संपर्क होने चाहिए।
यह जान-पहचान की बात नहीं है।
बात सिर्फ इतनी सी है कि हमारी कंपनी के लाभ
वे वाकई इतने अच्छे हैं।
अच्छा ऐसा है।
कप्तान किन,
क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है?
क्या तुम मेरे लिए काम करने आओगे?
यदि आप हमसे जुड़ते हैं,
आप अपनी कीमत खुद तय कर सकते हैं।
ठीक है?
मुझे यह नौकरी लेने से डर लगेगा।
हो सकता है कि मैं आपके लिए सब कुछ बिगाड़ दूं।
ठीक है।
श्री लूओ की सभी चीजें लौटा दें
घड़ी, जंजीरें,
बेल्ट—
जो कुछ भी।
उस को छोड़ दो।
-ठीक है।
-धन्यवाद, कैप्टन किन।
इतना ही।
उसे खोल दो।
अपना ख्याल रखना, कैप्टन किन।
क्या स्कार ने श्री कियान का भी अपहरण कर लिया था?
श्री कियान?
वो कौन है?
आप उसे नहीं जानते?
नहीं, मैं नहीं करता।
बेहतर होगा कि आप ऐसा न करें।
आप उसके जैसे लोगों को जितना कम जानते हों , उतना ही अच्छा है।
यह मुसीबत है।
हाँ।
अपना ख्याल रखना, कैप्टन किन।
निर्देशक ये,
आपकी बैठक बहुत देर तक चली
[हांझोऊ सार्वजनिक सुरक्षा]
मेरे पैर सुन्न हो गए हैं।
मैं मुश्किल से खड़ा हो पा रहा हूँ।
आप खड़े हों या न हों, यह महत्वपूर्ण नहीं है।
इससे हमारी बातचीत पर कोई असर नहीं पड़ता।
क्या आपको मुझसे कुछ चाहिए?
कुछ नहीं।
कुछ भी नहीं।
मैं बस यहाँ हूँ
धन्यवाद देने के लिए।
जहां तक ​​मुझे याद है, आप और मैं
मेरा किसी से कोई व्यापारिक संबंध नहीं है।
आप मुझे किस बात के लिए धन्यवाद दे रहे हैं?
अगर आप मेरी तरह बिजनेस करते,
तो मेरी नौकरी चली जाती।
मैं तो बहुत पहले ही खेती-बाड़ी में वापस लौट गया होता।
हम दोनों का समय कीमती है।
चलिए मुद्दे पर आते हैं।
कुंआ,
अपराधियों का एक समूह है
जो जिंडिंग ग्रुप के नाम का इस्तेमाल कर रहे हैं
लोगों को ठगना
और आपने उन्हें पकड़ लिया है।
यह बहुत अच्छा है।
मैं व्यक्तिगत रूप से आपको धन्यवाद देने आया हूँ।
कुंआ,
मुझे इसके विवरण की जानकारी नहीं है।
पुलिस अपराधियों को पकड़ रही है
यह तो काम का ही एक हिस्सा है।
यही हमारा काम है।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
मुझे और भी काम निपटाने हैं।
निर्देशक ये.
मैं...
मुझे एक और बात कहनी है।
इसका...
श्रीमान मां, क्या कुछ और भी है?
मैं बस इतना बताना चाहता था कि—उस समूह में,
वास्तव में कुछ हैं
जो हमारे जिंडिंग ग्रुप में काम करते थे,
लेकिन
उन्हें बहुत पहले ही नौकरी से निकाल दिया गया था।
आपको यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
बात को घुमा-फिराकर क्यों कहें?
तो आप चाहते हैं कि मैं अपवाद बनाऊं।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं यहाँ सिर्फ अपनी बात स्पष्ट करने आया हूँ।
क्योंकि ये लोग घृणित हैं।
उन्हें कड़ी सजा मिलनी चाहिए।
उन्हें यथासंभव कड़ी से कड़ी सजा दी जाए।
आप चाहते हैं कि मैं कठोर सजा सुनाऊं।
हाँ।
क्या सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो
क्या यह आपके और जिंडिंग समूह के बीच
हिसाब बराबर करने का एक जरिया है?
उन्हें किस प्रकार सजा सुनाई जाती है
यह न्यायालय पर निर्भर है।
यह ऐसी चीज नहीं है जिसका
फैसला हम और आप कुछ शब्दों से कर सकें।
आपकी सोच त्रुटिपूर्ण है।
क्या आप सहमत नहीं होंगे, श्रीमान माँ?
हां, मुझे लगता है यह सरल है।
माफ़ करें।
इन लोगों में से,
लूओ बो नाम का एक व्यक्ति है।
वह आपका रिश्तेदार है, है ना?
वह मेरा छोटा रिश्तेदार है।
मैं सोच रहा था
आप मुझे यह समझाने की कोशिश क्यों करेंगे
कि इस समस्या से कैसे निपटना है।
तर्क से हो या भावना से,
ऐसा नहीं होना चाहिए।
शायद
आपका प्रभाव बहुत अधिक है।
सिस्टम के भीतर इतने सारे कनेक्शनों के साथ ,
आपको शायद इसकी आदत हो गई होगी।
दरअसल, मैं आपको बताता हूँ,
प्रणाली के भीतर,
हम दोनों
एक दूसरे को सबसे लंबे समय से जानते हैं।
हम दोस्त माने जा सकते हैं।
कुछ अन्य लोगों के साथ, यह केवल
जान-पहचान का एक हल्का सा अभिवादन होता है।
इसलिए मैं हिम्मत करता हूँ
कभी-कभी मदद मांगें।
लूओ बो को दोषमुक्त कर दिया गया है।
उन्हें आज रिहा किया जा सकता है।
हालांकि, श्रीमान मा,
हम कुछ भी बन सकते हैं,
दोस्तों को छोड़कर।
क्यों?
क्योंकि मुझमें इतनी हिम्मत नहीं है।
तुम्हारे साथ दोस्ती करने के लिए साहस चाहिए।
मैं जा रहा हूं।
क्या आपमें इतनी हिम्मत नहीं है?
काश तुम सच में बहादुर न होते।